大家好,我是陪我APP创始人孙宇晨。我想邀你一起与我踏上财富自由革命之路。我在财富自由的另一边等着你。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我们看待社会的所有的事物以及竞争的时候
我们通常要想一想
主宰这个竞争和主宰整个事物的主要方面到底都有哪些
然后我们要做到两点
第一点呢是做到每一个方面都要比平均水平至少要好
因为不敢说每个地方我们都会比竞争对手好啊
包括比自己好
但是我们一定要想想我们一定要比平均水平好
因为呢
如果比平均水平差呀
一旦出现大的亏损和大的不足啊
对负利定律的干扰是非常大的
首先我们一定要保证他比平均水平好
同时呢
我们就是看在每一个地方都比竞争对手好一点点
因为我们的时间精力资源都是非常有限的
只要我们每一个地方都比对方好一点点
最后在真正的较量和竞争中
我们就会有非常大的优势
这是一个典型的啊
负利定律的一个啊例子
而啊刚才我们讲的这个啊
从巴菲特的收益率的角度来看呢
这个负利定律啊
他的一个主要的是一个纵向的负利定律
就是我们啊
由时间作为一条主轴
每个地方在我们在单一的
单一比如说就是个金钱
这个频次上
我们每一次都有负利增加的时候呢
啊
这是一个
一个纵向负利定律的例子
那么纵向负利的定律的例子啊
告诉我们什么呢
纵向负利定律呢
告诉我们两点
第一点
也是其实从纵向投资定律来说
投资其实最怕的是亏损
而往往某种程度上并不是收益率的大小
所以呢
防止我们人生
就比如说我们从人生的角度来说
防止我们人生的负利定律的例子
防止我们人生的亏损
往往比大幅提高收益率呢
更值得小心